# Курсовая работа по Java

Лабораторная работа №5

## Задание для курсовой работы:
   
1. Согласно варианту задания разработать библиотеку классов и использовать ее для создания тестового приложения. 
   Библиотека должна располагаться в пакете `MyLibrary`.
   Разрабатывая иерархию классов библиотеки, нужно использовать механизмы наследования.
   > То есть создать __базовый класс__, __подклассы__, использовать __переопределение__ и __перегрузку__ методов.
1. В пакете `MyApplication` создать класс для тестирования разработанной библиотеки.
   Импортировать в класс для тестирования разработанную библиотеку из пакета `MyLibrary`.
1. Используя `IntelliJ IDEA Community Edition`,
   разработать библиотеку классов и создать консольное java-приложение для тестирования разработанной библиотеки.
1. Скомпилировать приложение.
1. При возникновении ошибок исправить их.
1. Запустить приложение и посмотреть результат работы.
1. Если приложение работает неправильно, отладить его.

> Примечание:
> 
> В рамках курсовой работы требуется разработать классовую структуру для системы учета товаров, 
  которая должна учитывать не весь ассортимент товаров магазина, а только некоторые его позиции. 
  Ограничиться двумя-четырьмя позициями. Предусмотреть способ добавления в ассортимент других позиций товаров.


## Вариант курсовой работы: **20**

Разработать систему учета товаров для магазина, продающего обувь.
Разработать классовую структуру для учета двух-трех типов товаров.
 
> Например: `кроссовки`, `летние туфли`.

